A recently opened restaurant in a corner of Hargeon, 8island.
8iland, Hargeon හි කොනක මෑතකදී විවෘත කරන ලද අවන්හලක්.
Welcome to 8island! Have you decided on your order?
8island වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු! ඔබ ඔබේ ඇණවුම තීරණය කර තිබේද?
I would like a blue-sky with meat sauce, and a holly soda-poyo.
මට මස් සෝස් එක්ක නිල් අහසක් සහ හොලි සෝඩා-පොයෝ එකක් ඕනේ.
I'd like the beast-man curry.
මට මෘග මිනිසා කරිය ඕනේ.
Right! Thank you for your order!
හරි! ඔබේ ඇණවුමට ස්තූතියි!
Smile
සිනහව
Would you like some dessert with that?
ඔයාට ඒකත් එක්ක අතුරුපසක් ඕනද?
If it's love and dreams and you it'll become magical.
එය ආදරය, සිහින සහ ඔබ නම් එය මායාවක් බවට පත්වනු ඇත.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
I kind of admired this powerful world,
මම මේ බලවත් ලෝකය අගය කළා වගේ,
chock-full of problems.
ගැටළු වලින් පිරී ඇත.
Frozen time has started to move again
ශීත කළ කාලය නැවතත් ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ever since I met you.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට.
Why were we born? Why do we live?
අපි ඉපදුනේ ඇයි? ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
I don't need any complicated answers.
මට සංකීර්ණ පිළිතුරු අවශ්‍ය නැහැ.
Laugh! Cry! Be honest with yourself.
සිනාසෙන්න! අඬන්න! ඔබටම අවංක වන්න.
Simple feelings are the most important.
සරල හැඟීම් තමයි වැදගත්ම දේ.
You can change those tears shed on sad nights into strength.
දුක්බර රාත්‍රීන්හි හෙළන කඳුළු ඔබට ශක්තියක් බවට පත් කළ හැකිය.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
Then I'll also take one of these ruby parfaits-poyo.
එහෙනම් මමත් මේ රූබි පර්ෆයිට් වලින් එකක් ගන්නවා-පොයෝ.
Same for me.
මටත් එහෙමයි.
Coming right up.
දැන්ම එනවා.
Please take my order, too!
කරුණාකර මගේ ඇණවුමත් ගන්න!
Yes, coming!
ඔව්, එනවා!
Wait... What the heck am I... am I doing?
ඉන්න... මම මොකක්ද මේ... මම කරන්නේ?
Lucy.
ලුසී.
What?
කුමක් ද?
This is part of the job, you know.
මේක රැකියාවේම කොටසක්, ඔයා දන්නවනේ.
I don't see how this is a job for wizards at all!
මේක මායාකාරයන්ට ගැලපෙන රස්සාවක් කියලා මට නම් තේරෙන්නේ නෑ!
And what's with this embarrassing getup?
මේ ලැජ්ජා සහගත පෙනුම මොකක්ද?
How should I know?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
Well, I do look pretty damn good in it, actually.
හොඳයි, ඇත්තටම මම ඒකෙ හරිම ලස්සනයි වගේ පේනවා.
Right, whatever.
හරි, මොනවා උනත්.
The chef at this restaurant uses magic to cook.
මෙම අවන්හලේ සූපවේදියා ආහාර පිසීමට මැජික් භාවිතා කරයි.
That's why he wanted his waiters and waitresses to be magic users as well.
ඒ නිසා තමයි ඔහුට අවශ්‍ය වුණේ ඔහුගේ වේටර්වරියන් සහ වේටර්වරියන් ද මැජික් භාවිතා කරන්නන් වීමට.
Yup.
Yup.
We're helping out too, you know.
අපිත් උදව් කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
Don't eat the customers' food!
ගනුදෙනුකරුවන්ගේ ආහාර කන්න එපා!
And don't throw the serving tray!
ඒ වගේම පිළිගන්වන තැටිය විසි කරන්න එපා!
Sometimes dressing up like a waiter is pretty nice.
සමහර වෙලාවට වේටර් කෙනෙක් වගේ අඳින පළඳින එක හරිම ලස්සනයි.
Try saying that after you put on the outfit!
ඇඳුම ඇන්දට පස්සේ ඒක කියන්න බලන්න!
Come on now... Whose rent are we doing this for again?
දැන් එන්න... අපි මේක ආයෙත් කාගේ කුලියකටද කරන්නේ?
Sorry...
සමාවන්න...
And besides... Look.
ඒ වගේම... බලන්න.
Let's hear your order.
ඔබේ ඇණවුම අසමු.
What is it you desire?
ඔබ ආශා කරන්නේ කුමක්ද?
Come... Tell me...
එන්න... කියන්න...
Uh...
අහ්...
I-I want!
මට ඕනේ!
Yes!
ඔව්!
Please give us one of everything!
කරුණාකර අපට සියල්ලෙන් එකක් දෙන්න!
Oh? That will be a great help.
ඔහ්? ඒක ලොකු උදව්වක් වෙයි.
I must give you my thanks.
මම ඔබට මගේ ස්තූතිය පුද කළ යුතුයි.
Glad to be of service!
සේවය කිරීමට ලැබීම සතුටක්!
We got someone really into it...
අපි ඒකට ඇත්තටම කෙනෙක්ව සම්බන්ධ කරගත්තා...
I'll work hard too...
මමත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්...
This is yet another battle to be won!
මෙය තවත් ජයග්‍රහණය කළ යුතු සටනකි!
Allied Forces, Gather Up!
මිත්‍ර හමුදා, රැස්වෙන්න!
Well then... Good work, everyone.
හොඳයි එහෙනම්... හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
Kids these days sure do work hard...
මේ කාලේ ළමයි මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා...
Come back any time.
ඕනෑම වේලාවක නැවත එන්න.
Yes. I learned a lot today.
ඔව්. මම අද ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
She's into the outfit...
ඇය ඇඳුමට කැමතියි...
I think I understand better how Mira-chan must feel...
මම හිතන්නේ මට මීරා-චාන්ට හැඟෙන විදිහ හොඳට තේරෙනවා...
Man, what a feast!
මචං, මොනතරම් මංගල්‍යයක්ද!
You ate too much of the store's food!
ඔයා කඩේ කෑම ගොඩක් කෑවා!
What's the big deal about it?
ඒකෙ තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද?
What's with your attitude?
ඔයාගේ ආකල්පයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
By the way, Yajima-san... What has happened with the Council?
ඒ කොහොම වුණත්, යජිමා-සන්... කවුන්සිලයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Well, I've already retired.
හොඳයි, මම දැනටමත් විශ්‍රාම ගිහින්.
The Council?!
කවුන්සිලය?!
What, you didn't know?
මොකක්ද, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
Yajima-san used to be a member of the Council.
යජිමා-සන් කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙකු විය.
Zuuku...
සුකු...
Or was it Zullal?
නැත්නම් ඒක සුල්ලාල් ද?
Jellal.
අත්සන් කරන්න.
Ah yes, that's right.
ආ ඔව්, ඒක හරි.
The betrayal of Zullal and Ultear was quite the blunder for the Council.
සුල්ලාල් සහ අල්ටියර්ගේ පාවාදීම කවුන්සිලයට විශාල වරදක් විය.
Now should be the time to establish a fresh, new Magic Council,
දැන් අලුත්, අලුත් මැජික් කවුන්සිලයක් පිහිටුවීමට කාලයයි,
and the groundwork for it seems to be being laid in all quarters.
ඒ සඳහා අඩිතාලම සෑම අංශයකින්ම දමා ඇති බව පෙනේ.
It caused you all quite a lot of grief, it did...
ඒක ඔයාලා හැමෝටම ගොඩක් දුකක් ඇති කළා, ඒක නම්...
I am really sorry about it.
මට ඒ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
No... I've heard that you were set against firing Etherion the entire time.
නෑ... මට ආරංචි වුනා ඔයා මුළු කාලෙම එතරියන්ව වෙඩි තියන්න එපා කියලා.
And you even retired out of shame for the actions of the Council.
කවුන්සිලයේ ක්‍රියාවන් නිසා ඔබ ලැජ්ජාවෙන් පවා විශ්‍රාම ගියා.
I'm not fit for governing...
මම ආණ්ඩු කරන්න සුදුසු නෑ...
As I thought...
මම හිතුවා වගේ...
I have a lot more fun being a cook!
කෝකියෙක් වෙන එක මට ගොඩක් විනෝදයක්!
By the way, Natsu-kun, Gray-kun...
මාර්ගය වන විට, නට්සු-කුන්, ග්‍රේ-කුන්...
There will be a new Council now.
දැන් අලුත් කවුන්සිලයක් ඇති වේවි.
I won't be there any longer.
මම තවදුරටත් එහි නොසිටිමි.
That means that no one will be there to speak up for Fairy Tail.
ඒ කියන්නේ ෆෙයරි ටේල් වෙනුවෙන් කතා කරන්න කවුරුත් එතන ඉන්නේ නැහැ කියන එකයි.
Be sure to behave in a way that keeps that in mind!
ඒක මතක තියාගන්න විදිහට හැසිරෙන්න!
We'll behave!
අපි හැසිරෙමු!
Say hi to Macky for me!
මට මැකීට ආයුබෝවන් කියන්න!
Thank you very much for today!
අදට බොහොම ස්තූතියි!
Ultear, huh?
අල්ටියර්, හරිද?
I wonder where she is now...
මට කල්පනා වෙනවා එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා...
This is the ship of the Dark Guild Grimoire Heart.
මෙය අඳුරු ගිල්ඩ් ග්‍රිමොයර් හාර්ට් හි නෞකාවයි.
Oracion Seis is what?
හයවන යාච්ඤාව යනු කුමක්ද?
I see... So they're making their move.
මට තේරෙනවා... ඉතින් එයාලා එයාලගේ ගමන යනවා.
And this woman, Ultear, who used to be a member of the Council,
සහ කවුන්සිලයේ සාමාජිකාවක් වූ අල්ටියර් නම් මෙම කාන්තාව,
has actually been a member of Grimoire Heart from the beginning.
ඇත්තටම මුල ඉඳන්ම Grimoire Heart හි සාමාජිකයෙක්.
What do you think, Master Hades?
මාස්ටර් හේඩීස්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
Leave them be.
ඒවා එහෙමම තියන්න.
With them making their move, the ones on the other side will not be able to stand silent.
ඔවුන් තම පියවර ගන්නා විට, අනෙක් පැත්තේ සිටින අයට නිහඬව සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
We will take that opening to find the key to unlocking the seal on Zeref.
අපි සෙරෙෆ් හි මුද්‍රාව අගුළු ඇරීමට යතුර සොයා ගැනීමට එම විවරය ගනිමු.
Let us hope that they are able to take the opportunity to eliminate the pesky guilds.
කරදරකාරී සංසද තුරන් කිරීමට ඔවුන්ට අවස්ථාව ලැබෙනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
Like... Fairy Tail?
... සුරංගනා වලිගය වගේද?
What's this?
මෙය කුමක් ද?
It's an organization chart of the Dark Guilds.
එය අඳුරු සංසදවල සංවිධාන සටහනකි.
Yes. I drew it.
ඔව්. මම ඒක ඇන්දා.
When you look at it overall, there are quite a lot of them.
සමස්තයක් වශයෙන් ගත් කල, ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
Why?
ඇයි?
Because lately it seems like their activity has increased.
මොකද මෑතකදී ඔවුන්ගේ ක්‍රියාකාරකම් වැඩි වෙලා වගේ පේනවා.
We have to strengthen the bonds between guilds.
අපි සංසද අතර සබඳතා ශක්තිමත් කළ යුතුයි.
What's the big oval?
ලොකු ඕවලාකාරය මොකක්ද?
Juvia knows. It is the Baram Alliance.
ජුවාියා දන්නවා. ඒ බරම් සන්ධානය.
The Baram Alliance is the most powerful force of Dark Guilds,
බැරම් සන්ධානය යනු අඳුරු සංසදවල බලවත්ම බලවේගයයි,
combining the three guilds of Oracion Seis, Tartaros, and Grimoire Heart.
ඔරසියන් සෙයිස්, ටාටරෝස් සහ ග්‍රිමොයර් හාර්ට් යන සංසද තුන ඒකාබද්ධ කරමින්.
Each of them have a number of associated guilds,
ඒ සෑම එකකටම සම්බන්ධිත සංසද ගණනාවක් ඇත,
and they control the world of Dark Guilds.
සහ ඔවුන් අඳුරු සංසද ලෝකය පාලනය කරයි.
Then there's the guild that acts independently of the rest, Raven's Tail.
ඊට පස්සේ අනිත් අයගෙන් ස්වාධීනව ක්‍රියා කරන සංසදය තියෙනවා, රේවන්ස් ටේල්.
Huh?
හහ්?
Eisenwald?
අයිසන්වෝල්ඩ්?
Yes. That's the guild that Erigor was in.
ඔව්. ඒ එරිගෝර් හිටපු සංසදයේ.
So that was one of the guilds associated with Oracion Seis, huh?
ඉතින් ඒක ඔරේෂන් සයිස් හා සම්බන්ධ සංසදවලින් එකක් නේද?
There's a lot of names that I remember up there...
මට එතන ගොඩක් නම් මතකයි...
Aren't there some that used to be official guilds, too?
නිල සංසද ලෙස භාවිතා කළ සමහරක් නැද්ද?
Ghoul Spirits, the one that the Raijin Tribe destroyed, was also one of them.
රයිජින් ගෝත්‍රය විනාශ කළ ගෝල් ස්පිරිට්ස් ද ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකි.
And the guilds Juvia and Gajeel-kun destroyed when we were in Phantom
අපි ෆැන්ටම් වල ඉන්නකොට ජුවාියා සහ ගජීල්-කුන් සංසද විනාශ කළා.
were all from Oracion Seis!
ඔක්කොම ඔරසියන් සෙයිස් වලින්!
Please, don't go smiling about it...
කරුණාකරලා, ඒ ගැන හිනාවෙන්න එපා...
Uh-oh... I hope they're not angry...
ආහ්... මම හිතනවා එයාලා තරහ වෙන්නේ නෑ කියලා...
Don't worry 'bout it! There's nothing to fear!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා! බය වෙන්න දෙයක් නෑ!
From the rumors I hear, they've only got six members!
මට ඇහෙන කටකතා අනුව, ඔවුන්ට ඉන්නේ සාමාජිකයින් හය දෙනෙක් විතරයි!
Damn, how small a guild is it?
අපොයි, ඒක කොච්චර පොඩි සංසදයක්ද?
But even with only six people, they're a member of the strongest organization.
නමුත් හය දෙනෙකු පමණක් සිටියත්, ඔවුන් ශක්තිමත්ම සංවිධානයේ සාමාජිකයෙකි.
About that Oracion Seis...
ඒ හයවන යාච්ඤාව ගැන...
We're going to attack them.
අපි එයාලට පහර දෙන්නයි යන්නේ.
Welcome back, Master!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ගුරුතුමනි!
How was the regular meeting?
සාමාන්‍ය රැස්වීම කොහොමද?
Way to miss the point!
කාරණය මග හැරෙන තරම්!
Master, what are you talking about?
ගුරුතුමනි, ඔබ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
At the regular meeting the other day, we discussed the recent activity by Oracion Seis.
අනෙක් දවසේ පැවති සාමාන්‍ය රැස්වීමේදී, අපි ඔරේෂන් සයිස්ගේ මෑත කාලීන ක්‍රියාකාරකම් ගැන සාකච්ඡා කළෙමු.
As it is not something we can ignore, we decided that some guild has to fight them.
ඒක අපිට නොසලකා හැරිය හැකි දෙයක් නොවන නිසා, අපි තීරණය කළා යම් සංසදයක් ඔවුන් සමඟ සටන් කළ යුතුයි කියලා.
You pulled the short straw again, Gramps?
ඔයා ආයෙත් කෙටි පිදුරු ඇද්දා, සීයා?
And Fairy Tail will take on that role?
ඒ චරිතය ෆෙයරි ටේල් භාරගනීවිද?
No... The enemy this time is too powerful.
නෑ... මේ පාර සතුරා හරිම බලවත්.
If it were only us, then afterwards the Baram Alliance would retaliate only here.
අපි විතරක් නම්, ඊට පස්සේ බැරම් සන්ධානය මෙතන විතරයි පළිගන්නේ.
And that is why we have formed an alliance ourselves.
ඒ නිසා තමයි අපි සන්ධානයක් පිහිටුවා ගත්තේ.
An alliance?
සන්ධානයක්ද?
Fairy Tail!
සුරංගනා කතාව!
Blue Pegasus!
නිල් පෙගසස්!
Lamia Scale!
ලැමියා පරිමාණය!
Caitshelter!
කයිට්ෂෙල්ටර්!
These four guilds will each send out members to strike these guys down!
මේ සංසද හතරම මේ කොල්ලන්ට පහර දෙන්න සාමාජිකයන් යවනවා!
But we could handle it ourselves, no problem!
නමුත් අපට එය අප විසින්ම හැසිරවිය හැකියි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
Or actually, I could even handle it myself!
නැත්නම් ඇත්තටම, මටම ඒක කරන්න පුළුවන්!
Naive fool! The Master is thinking about the consequences afterwards!
මෝඩ මෝඩයා! ඊට පස්සේ ඇතිවන ප්‍රතිවිපාක ගැන ගුරුතුමා හිතනවා!
So... Wait a second...
ඉතින්... තත්පරයක් ඉන්න...
The enemy only has six members, right?
සතුරාට ඉන්නේ සාමාජිකයන් හය දෙනෙක් විතරයි නේද?
How crazy powerful are these people, then?
එහෙනම් මේ මිනිස්සු කොච්චර පිස්සු බලවත්ද?
I can hear it...
මට ඒක ඇහෙනවා...
The sound of the breaking of the light!
ආලෝකය බිඳෙන ශබ්දය!
Don't be so hasty, Cobra.
ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න එපා කෝබ්රා.
Well, being hasty ain't so bad.
හොඳයි, ඉක්මන් වීම එතරම් නරක නැහැ.
That magic we're talking about is hidden here, Racer.
අපි කතා කරන ඒ මැජික් එක මෙතන සැඟවිලා තියෙනවා, රේසර්.
A magic that will bring about darkness and break all light, yes!
අන්ධකාරය ගෙනැවිත් සියලු ආලෝකය බිඳ දමන මායාවක්, ඔව්!
Nirvana...
නිර්වාණ...
The legendary magic will finally be ours.
පුරාවෘත්තීය මැජික් අවසානයේ අපේ වනු ඇත.
Is this Nirvana magic really all it's cracked up to be?
ඇත්තටම මේක නිර්මාණය කරපු නිර්වාණ මායාවද?
Behold. The land has begun to die.
බලන්න. පොළොව මැරෙන්න පටන් අරන්.
Just because Nirvana is nearby.
නිවන ළඟ නිසා.
Why do I have a feeling like something really bad is going to happen?
ඇත්තටම නරක දෙයක් වෙන්න යනවා වගේ හැඟීමක් මට දැනෙන්නේ ඇයි?
And wait... Why am I participating in this again?
සහ ඉන්න... මම ආයෙත් මේකට සහභාගී වෙන්නේ ඇයි?
It's not a picnic for me either, you know.
ඒක මටත් විනෝද චාරිකාවක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
Stop complaining.
පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න.
The master chose who went.
ස්වාමියා කවුද ගියේ කියලා තෝරා ගත්තා.
Shouldn't we be happy he trusts us with this duty?
ඔහු මේ රාජකාරිය අපට භාර දීම ගැන අපි සතුටු විය යුතු නොවේද?
But when it comes to fighting, there's Juvia or Gajeel...
නමුත් සටන් කිරීමේදී, ජුවාියා හෝ ගජීල් ඉන්නවා...
Well, the two of them had other jobs to do.
හොඳයි, ඒ දෙන්නට කරන්න වෙන වැඩ තිබුණා.
So... Are we... there yet?
ඉතින්... අපි... තාම එතනද?
In the end, it's the usual gang.
අවසානයේ, එය සුපුරුදු කල්ලියයි.
Don't you think that's for the best?
ඒක හොඳම දේට කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
This will be the first time teaming up with other guilds.
මෙය අනෙකුත් සංසද සමඟ එක්වන පළමු අවස්ථාව වනු ඇත.
The first thing that's important is forming better ties with the other guilds.
වැදගත්ම දෙය නම් අනෙකුත් සංසද සමඟ වඩා හොඳ සබඳතා ගොඩනඟා ගැනීමයි.
I can see it!
මට ඒක පේනවා!
There's the meeting place!
අන්න රැස්වීම් ස්ථානය!
This place's decor is seriously creepy...
මෙම ස්ථානයේ අලංකරණය ඇත්තෙන්ම බියකරුයි...
This is Master Bob's villa, from Blue Pegasus.
මේ බ්ලූ පෙගසස් හි මාස්ටර් බොබ්ගේ විලා එක.
Him?
ඔහු?
Master Bob, from Blue Pegasus.
බ්ලූ පෙගසස් හි මාස්ටර් බොබ්.
FYI, a man.
දැනගන්න, මිනිහෙක්.
I-I'm not so good with him...
මට එයා එක්ක එච්චර හොඳ නෑ...
Now, now, don't go there.
දැන්, දැන්, එතනට යන්න එපා.
He's powerful enough to give our own master a run for his money, despite...
ඔහු අපේම ස්වාමියාට තරඟයක් දීමට තරම් බලවත්, කෙසේ වෙතත්...
I see...
මම දකියි...
Are we there yet?
අපි තාම එතනටද?
Yes, we're here, Natsu.
ඔව්, අපි මෙතන ඉන්නවා, නට්සු.
Yes, you've arrived!
ඔව්, ඔබ ආවා!
Arrived!
ආවා!
Hey, hey, hey, hey!
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
Welcome!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Fairy...
සුරංගනාවිය...
...Tail...
...වලිගය...
...folks!
...ජනයෙනි!
Sorry to keep you waiting!
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි!
We...
අපි...
...are the representatives chosen...
...තෝරාගත් නියෝජිතයන්...
...from Blue Pegasus,
...නිල් පෙගසස් වෙතින්,
Trimens!
ට්‍රයිමන්!
Hibiki of the Hundred Nights!
සියයේ රාත්‍රිවල හිබිකි!
Eve of the Holy Night!
ශුද්ධ වූ රාත්‍රියේ ඒව!
Ren of the Silent Night.
නිහඬ රාත්‍රියේ රෙන්.
Trimens from Blue Pegasus?
නිල් පෙගසස් වලින් ත්‍රිමාන?
How cool!
කොච්චර සිසිල්ද!
And the one called Hibiki...
සහ හිබිකි කියන එක...
He's always at the top of the "I wish he were my boyfriend" ranking in Weekly Sorcerer!
සතිපතා මන්තර ගුරුකම් කරන්නාගේ "ඔහු මගේ පෙම්වතා වුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා" ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ඔහු සැමවිටම ඉහළින්ම ඉන්නවා!
You're that Hibiki Laytis!
ඔයා තමයි ඒ හිබිකි ලේටිස්!
Crap! I forgot to put on clothes!
විකාර! මට ඇඳුම් අඳින්න අමතක වුනා!
Those guys? Not a chance...
ඒ කට්ටිය? අවස්ථාවක් නෙවෙයි...
Your beauty doesn't do the rumors justice.
ඔයාගේ ලස්සන කටකතා වලට සාධාරණයක් කරන්නේ නෑ.
How do you do, Titania?
ටයිටේනියා, ඔයාට කොහොමද?
Now, come this way.
දැන්, මේ පැත්තට එන්න.
Have a hot towel.
උණුසුම් තුවායක් ගන්න.
Are you hungry?
ඔයාට බඩගිනි ද?
No...
නැහැ...
We have cake. How about some?
අපිට කේක් තියෙනවා. කොහොමද?
I'll pass.
මම අත්හරින්නම්.
What's going on here?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
You... Have a seat yourself.
ඔයා... ඔයාම වාඩි වෙන්න.
And hey... You're just too damn cute.
ඒයි... ඔයා හරිම හුරතල්.
What's with them?
එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Who are they?
ඔවුන් කව් ද?
Let's work together for this plan.
මේ සැලැස්මට අපි එකට වැඩ කරමු.
We need to combine our strength and...
අපි අපේ ශක්තිය ඒකාබද්ධ කළ යුතුයි...
So cute...
හරි හුරුබුහුටියි...
That demeanor of yours... it's wonderful.
ඔයාගෙ ඒ හැසිරීම... ඒක අපූරුයි.
I've always looked up to you.
මම හැමදාම ඔයා දිහා බැලුවා.
I-It's not like I made it specially for you, or anything...
මම-මම ඒක ඔයාට විශේෂයෙන් හැදුවා වගේ නෙවෙයි, එහෙමත් නැත්නම් වෙන කිසිම දෙයක්...
Now he's tsundere?!
දැන් එයා පිස්සු වැටිලාද?!
Come... You must be tired from your long journey.
එන්න... ඔයාගෙ දිග ගමනෙන් ඔයා මහන්සි වෙලා ඇති.
Spend tonight with us...
අද රෑ අපිත් එක්ක ගත කරන්න...
Forever!
සදහටම!
Guests...
අමුත්තන්...
Stay right where you are.
ඔබ සිටින තැනම සිටින්න.
What's that silky smooth voice?
ඒ සිනිඳු සුමට කටහඬ කුමක්ද?
It's Ichiya-sama!
එය ඉචියා-සාමා!
I-Ichiya?
මම-ඉචියා?
It has been quite a while, Erza-san...
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, එර්සා-සන්...
I can't believe it... You're joining us?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ... ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවද?
I've longed to see you, My Honey.
මම ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් හිටියා, මගේ රත්තරනේ.
Ichiya is here, at your service!
ඉචියා මෙතන ඉන්නවා, ඔබේ සේවයට!
*sparkle*
*දීප්තිය*
"My Honey?"
"මගේ රත්තරනේ?"
Erza is...
අර්සා යනු...
...shaking!
... වෙව්ලනවා!
What an unexpected...
මොනතරම් අනපේක්ෂිත දෙයක්ද...
...reunion!
...නැවත එක්වීම!
Wasshoi!
Wasshoi!
You're Ichiya-sama's girlfriend?
ඔයා ඉචියා-සාමාගේ පෙම්වතියද?
How rude of us!
අපි කොච්චර අකාරුණිකද!
I deny it, with all my might!
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා, මගේ මුළු ශක්තියෙන්!
Clean up!
ඉවර කරන්න!
We didn't come here to play around.
අපි මෙහෙට ආවේ සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි.
Right, Boss! Right, Boss!
හරි, ලොක්කා! හරි, ලොක්කා!
Weren't they calling him "Ichiya-sama" before?
කලින් එයාලා එයාට "ඉචියා-සාමා" කියලා කතා කළේ නැද්ද?
They're not consistent, are they?
ඒවා අනුකූල නැහැ නේද?
I've heard about you.
මම ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා.
Erza-san... Lucy-san...
එර්සා-සන්... ලුසී-සන්...
...and the rest.
...සහ ඉතිරිය.
Excellent parfum!
විශිෂ්ට සුවඳක්!
Parfum is French for perfume.
පර්ෆම් යනු සුවඳ විලවුන් සඳහා ප්‍රංශ භාෂාවයි.
You're freakin' me out, you know...
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා, දන්නවද...
Sorry... I can't really handle him either.
සමාවෙන්න... මටත් ඇත්තටම එයාව හසුරුවන්න බෑ.
He may be an incredible wizard, but...
ඔහු ඇදහිය නොහැකි මායාකාරයෙක් විය හැකියි, නමුත්...
Listen up, you crappy Blue Pegasus boy-toys!
අහන්න, නිල් පෙගසස් කොල්ලො සෙල්ලම් බඩු!
How about you stop makin' passes at our princesses, huh?
අපේ කුමාරිකාවන්ට පාස් දෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද, නේද?
You men can go home now.
ඔයගොල්ලන්ට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
Thanks for coming!
ආවට ස්තුතියි!
They send posers like you on an important mission?!
එයාලා ඔයා වගේ අයව වැදගත් මෙහෙයුමකට යවනවද?!
I could wipe the floor with you!
මට ඔයා එක්ක බිම පිහදාන්න පුළුවන්!
Try us.
අපව උත්සාහ කරන්න.
We're strong.
අපි ශක්තිමත්.
A fight? Let me join!
රණ්ඩුවක්ද? මට එකතු වෙන්න දෙන්න!
Stop it, you two!
නවත්තන්න, ඔය දෙන්නම!
Erza-san...
එර්සා-සන්...
Your parfum is incredible, as always...
හැමදාම වගේ ඔයාගේ සුවඳ විලවුන් අපූරුයි...
Stay away from me!
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
Men!
පිරිමි!
She went and did it!
ඇය ගිහින් ඒක කළා!
Men...
පිරිමි...
This is quite the greeting.
මේක නම් නියම ආචාරයක්.
You consider yourselves equal to Lamia Scale?
ඔබ ලැමියා පරිමාණයට සමාන යැයි ඔබ සලකනවාද?
This man is Lyon Bastia.
මේ මිනිසා ලියොන් බැස්ටියා.
He was once a disciple under the same teacher as Gray, and his elder.
ඔහු වරක් ග්‍රේ මෙන් එකම ගුරුවරයා යටතේ සහ ඔහුගේ වැඩිමහල්ලා යටතේ ගෝලයෙකු විය.
Lyon?
ලියොන්?
Gray!
අළු!
So you joined a guild?
ඉතින් ඔයා සංසදයකට එකතු වුනාද?
Men!
පිරිමි!
Men...
පිරිමි...
Men... Handsome men...
පිරිමි... කඩවසම් පිරිමි...
What the hell are you doing?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
He started it.
ඔහු එය ආරම්භ කළේය.
What do you think you're doing with our General?
ඔයා අපේ ජෙනරාල් එක්ක මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
How awful!
කොච්චර භයානකද!
I think all the men should just leave.
මම හිතන්නේ සියලුම පිරිමින් පිටව යා යුතුයි.
Oh? But there's a woman here as well.
ඔහ්? නමුත් මෙතන කාන්තාවක්ත් ඉන්නවා.
Doll Attack!
බෝනික්කා ප්‍රහාරය!
Carpet Doll!
කාපට් බෝනික්කා!
Me?!
මම?!
And wait... That magic...
හා ඉන්න... ඒ මායාව...
Shelly!
ෂෙලී!
You also joined Lamia Scale?
ඔබත් ලැමියා ස්කේල් එකට එකතු වුණාද?
This woman is Shelly Blendi.
මේ කාන්තාව ෂෙලී බ්ලෙන්ඩි.
She is an ally of Lyon, and is madly in love with him.
ඇය ලියොන්ගේ සහකාරියක් වන අතර, ඔහු කෙරෙහි උමතු ලෙස ආදරය කරයි.
I won't allow you to say you've forgotten me.
ඔයා මාව අමතක කළා කියලා කියන්න මම ඉඩ තියන්නේ නෑ.
And please, forget who I was in the past!
කරුණාකරලා, මම අතීතයේ කවුද කියලා අමතක කරන්න!
Make up your mind!
හිත හදාගන්න!
For Love, I have been reborn!
ආදරය වෙනුවෙන්, මම නැවත ඉපදුණා!
M-More parfum for me!
මට තවත් සුවඳ විලවුන්!
Stay back!
පස්සට වෙලා ඉන්න!
I'll cut you!
මම ඔයාව කපලා දාන්නම්!
Lyon!
ලියොන්!
Gray!
අළු!
Bring it on!
එය ගෙන එන්න!
I cannot love you.
මට ඔයාට ආදරේ කරන්න බෑ.
And I hate you, too!
මමත් ඔයාට වෛර කරනවා!
Cease this!
මේක නවත්තන්න!
We are making an alliance to defeat Oracion Seis!
අපි ඔරේෂන් සයිස් පරාජය කිරීමට සන්ධානයක් ඇති කර ගන්නවා!
This is not the time to be fighting amongst ourselves!
මේක අපි අතරේ රණ්ඩු වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි!
Jura-san...
ජුරා-සන්...
Jura?
ජුරා?
He's the ace of Lamia Scale... Rockiron Jura.
ඔහු ලැමියා ස්කේල් එකේ දක්ෂයෙක්... රොකිරන් ජුරා.
Who?
WHO?
He's one of the 10 Great Wizard Saints!
ඔහු මහා මායාකාර සාන්තුවරයන් 10 දෙනාගෙන් කෙනෙක්!
Even I've heard his name before...
මමත් එයාගේ නම කලින් අහලා තියෙනවා...
The Fairies and Pegasus all have four people...
සුරංගනාවියන් සහ පෙගසස් යන සියල්ලන්ටම පුද්ගලයන් හතර දෙනෙක් සිටිති...
But for us, just three is more than enough.
නමුත් අපට නම්, තුනක් පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
How cruel! Why don't I ever count?
කොච්චර කෲරද! මම කවදාවත් ගණන් නොගන්නේ ඇයි?
With this, three of the guilds have gathered.
මේ සමඟ, සංසද තුනක් එක්රැස් වී ඇත.
All that is left are the people from Caitshelter.
ඉතිරිව ඇත්තේ කයිට්ෂෙල්ටර්හි ජනතාව පමණි.
People? I have heard it is only one person.
මිනිස්සු? මම අහලා තියෙනවා ඒක එක පුද්ගලයෙක් විතරයි කියලා.
One person?
එක් පුද්ගලයෙක්?
They only sent one person for a mission as dangerous as this?
මේ වගේ භයානක මෙහෙයුමකට එයාලා යැව්වේ එක පුද්ගලයෙක් විතරද?
Wait...
ඉන්න...
How crazy dangerous is this guy?
මේ මිනිහා කොච්චර පිස්සුද, භයානකද?
Owwy...
ඕව්...
Um...
එක...
I'm sorry I'm late.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
I'm Wendy, from Caitshelter.
මම වෙන්ඩි, කේට්ෂෙල්ටර් වලින්.
It's nice to meet everyone!
හැමෝම හමුවීම සතුටක්!
A kid?
ළමයෙක්ද?
A girl!
ගැහැණු ළමයෙක්!
Wendy?
වෙන්ඩි?
We sure have a bunch of different people together.
අපි අතරේ වෙනස් මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
And a couple of old faces, too.
ඒ වගේම පරණ මුහුණු කිහිපයක්.
Plus, one of us is a Wizard Saint!
ඊට අමතරව, අපෙන් කෙනෙක් මායාකාර සාන්තුවරයෙක්!
But we're up against people who are powerful enough to take on entire guilds themselves.
නමුත් අපි සටන් කරන්නේ මුළු සංසදයටම මුහුණ දීමට තරම් බලවත් පුද්ගලයින්ට එරෙහිවයි.
Seriously?!
ඇත්තටම?!
But if I get serious, I can handle...
නමුත් මම බැරෑරුම්ව සිතුවොත්, මට එය හැසිරවිය හැකියි...
No, you can't.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
Next time: Oracion Seis Appears!
ඊළඟ වතාවේ: Oracion Seis පෙනී යයි!
...Say what?!
...කියන්නේ කුමක් ද?!
As long as you can't beat Erza, it's out of your league.
ඔබට අර්සා පරාජය කළ නොහැකි තාක් කල්, එය ඔබේ ලීගයෙන් බැහැරයි.
I'm very gifted!
මම හරිම දක්ෂයි!
You're not supposed to say that about yourself.
ඔයා ගැන එහෙම කියන්න හොඳ නෑ.